Repository: KoheiKanagu/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: strings.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.PUTRIDODOUR.LEGEND_HOVERTEXT
source: Trench Stench Germs Present
ja_jp: 悪臭の原因となる細菌を表示

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.PUTRIDODOUR.NAME
source: <link="PUTRIDODOUR">Trench Stench</link>
ja_jp: <link="PUTRIDODOUR">悪臭</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.RECUPERATING
source: Recuperating
ja_jp: 回復中

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SEVERITY.BENIGN
source: Benign
ja_jp: 良性

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SEVERITY.CRITICAL
source: Critical
ja_jp: 致命的

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SEVERITY.MAJOR
source: Major
ja_jp: 生命にかかわる

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SEVERITY.MINOR
source: Minor
ja_jp: 大したことない

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SLIMELUNG.COUGH_SYMPTOM
source: Coughing
ja_jp: 咳

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SLIMELUNG.COUGH_SYMPTOM_TOOLTIP
source: Duplicants periodically cough up Polluted Oxygen, producing additional germs
ja_jp: 複製人間は定期的に汚染酸素を咳き込み、追加の病原菌を生産します

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SLIMELUNG.DESCRIPTION
source: This Duplicant's chest congestion is making it difficult to breathe
ja_jp: この複製人間は胸部うっ血により呼吸が困難になっています

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SLIMELUNG.DESCRIPTIVE_SYMPTOMS
source: Lethal without medical care. Duplicants experience coughing and shortness of breath.
ja_jp: 処置しない場合死に至ります。複製人間は息切れや咳をします。

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SLIMELUNG.DISEASE_SOURCE_DESCRIPTOR
source: Currently infected with {2}. This Duplicant will produce {1} when coughing.
ja_jp: {2}に感染しています。 この複製人間は咳をすると{1}を生産します。

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SLIMELUNG.DISEASE_SOURCE_DESCRIPTOR_TOOLTIP
source: This Duplicant will cough approximately every {0} ------------------ Each time they cough, they will release {1}
ja_jp: この複製人間はおよそ{0}ごとに咳をします ------------------ 咳するたびに{1}を放出します

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SLIMELUNG.LEGEND_HOVERTEXT
source: Slimelung Germs Present
ja_jp: 腐肺病の原因となる病原菌を表示

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SLIMELUNG.NAME
source: <link="SLIMELUNG">Slimelung</link>
ja_jp: <link="SLIMELUNG">腐肺病</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SPORES.DESCRIPTION
source: This Duplicant has become a walking fungal pod
ja_jp: この複製人間は歩くキノコ人間と化しました

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SPORES.LEGEND_HOVERTEXT
source: Spores Germs Present
ja_jp: 胞子病原菌を表示

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SPORES.NAME
source: <link="SPORES">The Spores</link>
ja_jp: <link="SPORES">胞子</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.STATUS_ITEM_TOOLTIP.BEDREST
source: Med-Bed assignment will increases recovery chance
ja_jp: 医療ベッドを割り当てることで、回復する確率が上昇します

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.STATUS_ITEM_TOOLTIP.CURES
source: Remedies taken: {0}
ja_jp: 薬物投与: {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.STATUS_ITEM_TOOLTIP.DOCTOR_REQUIRED
source: Medical care needed
ja_jp: 手当てが必要

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.STATUS_ITEM_TOOLTIP.DOCTORED
source: Received medical care
ja_jp: 手当済み

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.STATUS_ITEM_TOOLTIP.DURATION
source: Duration remaining: {0}
ja_jp: 残り時間: {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.STATUS_ITEM_TOOLTIP.FATALITY
source: Fatal if untreated in: {0}
ja_jp: 致命傷になるまで: {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.STATUS_ITEM_TOOLTIP.INFECTION_SOURCE
source: Contracted {0}
ja_jp: {0}ことによる

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.STATUS_ITEM_TOOLTIP.NOMEDICINETAKEN
source: Remedies taken: None
ja_jp: 薬物投与: なし

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.TRIGGERS.EATCOMPLETEEDIBLE
source: May cause {Diseases}
ja_jp: {Diseases}の原因となります

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.TRIGGERS.TOOLTIPS.EATCOMPLETEEDIBLE
source: May cause {Diseases}
ja_jp: {Diseases}の原因となります

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.TYPE.AILMENT
source: Ailment
ja_jp: 慢性疾患

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.TYPE.INJURY
source: Injury
ja_jp: 負傷

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.TYPE.PATHOGEN
source: Illness
ja_jp: 病気

# STRINGS.DUPLICANTS.GENDER.FEMALE.NAME
source: F
ja_jp: 女

# STRINGS.DUPLICANTS.GENDER.FEMALE.PLURALS.ONE
source: she
ja_jp: 彼女

# STRINGS.DUPLICANTS.GENDER.FEMALE.PLURALS.TWO
source: her
ja_jp: 彼女の

# STRINGS.DUPLICANTS.GENDER.MALE.NAME
source: M
ja_jp: 男

# STRINGS.DUPLICANTS.GENDER.MALE.PLURALS.ONE
source: he
ja_jp: 彼

# STRINGS.DUPLICANTS.GENDER.MALE.PLURALS.TWO
source: his
ja_jp: 彼の

# STRINGS.DUPLICANTS.GENDER.NB.NAME
source: X
ja_jp: 中性

# STRINGS.DUPLICANTS.GENDER.NB.PLURALS.ONE
source: they
ja_jp: 彼ら

# STRINGS.DUPLICANTS.GENDER.NB.PLURALS.TWO
source: their
ja_jp: 彼らの

# STRINGS.DUPLICANTS.GENDERTITLE
source: Gender:
ja_jp: 性別:

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ANEWHOPE.NAME
source: New Hope
ja_jp: 新たな希望

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ANEWHOPE.TOOLTIP
source: This Duplicant feels pretty optimistic about their new home
ja_jp: この複製人間は新しい居住地に対してとても楽観的です

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BADSLEEP.NAME
source: Unrested
ja_jp: 睡眠不足

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BADSLEEP.TOOLTIP
source: This Duplicant was tossing and turning last night thanks to {Disturber}'s noise
ja_jp: この複製人間は昨晩 {Disturber} のイビキのせいで散々寝返りを打っていました

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BARRACKSSTAMINA.NAME
source: Barracks
ja_jp: 宿舎

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BARRACKSSTAMINA.TOOLTIP
source: This Duplicant shares sleeping quarters with others
ja_jp: この複製人間は他人と寝室を共有しています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BASEDUPLICANT.NAME
source: Duplicant
ja_jp: 複製人間

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BASEROT.NAME
source: Base Decay Rate
ja_jp: 基本腐敗率

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BEDROOMSTAMINA.NAME
source: Private Bedroom
ja_jp: 専用寝室

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BEDROOMSTAMINA.TOOLTIP
source: This lucky Duplicant has their own private bedroom
ja_jp: この幸運な複製人間は自身の寝室を持っています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BEDSTAMINA.NAME
source: Slept in a cot
ja_jp: 簡易ベッドで寝た

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BEDSTAMINA.TOOLTIP
source: This Duplicant's sleeping arrangements are adequate
ja_jp: この複製人間の睡眠対策は十分です

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BINGE_EATING.NAME
source: Insatiable Hunger
ja_jp: 飽くなき食欲

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BINGE_EATING.NOTIFICATION_NAME
source: Binge Eating
ja_jp: 無茶食い

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BINGE_EATING.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants became so <link="STRESS">Stressed</link> they began overeating:
ja_jp: これらの複製人間は極度の<link="STRESS">ストレス</link>で暴飲暴食を始めました:

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BINGE_EATING.TOOLTIP
source: This Duplicant is stuffing their face as a result of stress
ja_jp: この複製人間はストレスに伴い食べ物をほおばっています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BREATHING.NAME
source: Breathing
ja_jp: 呼吸

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BURNED_BY_SCALDING_WATER.CAUSE
source: Obtained by exposure to hot water
ja_jp: 熱湯に触れたため付与

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BURNED_BY_SCALDING_WATER.NAME
source: Scalded
ja_jp: 火傷した

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BURNED_BY_SCALDING_WATER.TOOLTIP
source: Ouch! This Duplicant showered or was doused in water that was way too hot
ja_jp: アチッ！この複製人間は熱湯に触れた、もしくは浴びてしまったようです

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BURNINGCALORIES.NAME
source: Burning Calories
ja_jp: 消費カロリー

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CATHETERIZED.NAME
source: Catheterized
ja_jp: カテーテル処置済

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CATHETERIZED.TOOLTIP
source: Let's leave it at that
ja_jp: そういうことにしておきましょう

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CENTEROFATTENTION.NAME
source: Center of Attention
ja_jp: 注目の的

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CENTEROFATTENTION.TOOLTIP
source: This Duplicant feels like someone's watching over them...
ja_jp: この複製人間は誰かからの視線を感じています...

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CLAUSTROPHOBIC.CAUSE
source: This Duplicant got so good at their job that they became claustrophobic
ja_jp: この複製人間は閉所恐怖症になるような仕事環境に慣れてしまった

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CLAUSTROPHOBIC.NAME
source: Claustrophobic
ja_jp: 閉所恐怖症

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CLAUSTROPHOBIC.TOOLTIP
source: This Duplicant recently found themselves in an upsettingly cramped space
ja_jp: この複製人間は最近、自身が気が狂いそうなほど窮屈な空間にいることを理解したようです

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CLOTHING.NAME
source: Clothing
ja_jp: 衣類

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.COLD.NAME
source: Cold
ja_jp: 寒い

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.COLD.TOOLTIP
source: This Duplicant is uncomfortably cold
ja_jp: この複製人間は寒さに震えています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.COLDAIR.NAME
source: Cold Air
ja_jp: 冷気

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.COOLINGDOWN.NAME
source: Cooling Down
ja_jp: 体を冷やしている

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.COOLINGDOWN.TOOLTIP
source: This Duplicant is trying to cool back down
ja_jp: この複製人間は涼しくしようとしています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CRYFACE.CAUSE
source: Obtained through the Ugly Crier stress response
ja_jp: ストレス反応:大泣きによって付与

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CRYFACE.NAME
source: Cry Face
ja_jp: 泣き顔

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CRYFACE.TOOLTIP
source: This Duplicant recently had a crying fit and it shows
ja_jp: この複製人間は最近号泣してみせました

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DARKNESS.NAME
source: Darkness
ja_jp: 暗闇の中

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DARKNESS.TOOLTIP
source: Eep! This Duplicant doesn't like being in the dark!
ja_jp: うわっ！この複製人間は暗い所が嫌いです！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DEAD.NAME
source: Dead
ja_jp: 死亡

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DIARRHEA.CAUSE
source: Obtained by eating a disgusting meal
ja_jp: 胸が悪くなるような食事をとったことで付与

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DIARRHEA.DESCRIPTION
source: Most Duplicants experience stomach upset from this meal
ja_jp: 大抵の複製人間はこの食事で胸焼けを起こします

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DIARRHEA.NAME
source: Diarrhea
ja_jp: 下痢

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DIARRHEA.TOOLTIP
source: This Duplicant's gut is giving them some trouble
ja_jp: この複製人間の腸が問題を起こしています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DOCTOREDOFFCOTEFFECT.NAME
source: Runaway Patient
ja_jp: 逃走患者

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DOCTOREDOFFCOTEFFECT.TOOLTIP
source: Tsk tsk! This Duplicant cannot receive medical care while out of their Med-Bed
ja_jp: チッチッ！ この複製人間は医療ベッドから抜け出しているので医療処置が受けられません

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DOCTOREDOFFREJUVENATOREFFECT.NAME
source: Runaway Patient
ja_jp: 逃走患者

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DOCTOREDOFFREJUVENATOREFFECT.TOOLTIP
source: Tsk tsk! This Duplicant cannot receive medical care while out of their Med-Bed
ja_jp: チッチッ！ この複製人間は医療ベッドから抜け出しているので医療処置が受けられません

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.EATINGCALORIES.NAME
source: Eating
ja_jp: 食事中

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.EATINMESSHALL.NAME
source: Mess Hall
ja_jp: 食堂

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.EATINMESSHALL.TOOLTIP
source: This Duplicant ate their last meal in a nice mess hall
ja_jp: この複製人間は素晴らしい食堂で食事をとりました

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ENTITLEMENT.NAME
source: Entitlement
ja_jp: 資格

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ENTITLEMENT.TOOLTIP
source: Duplicants will demand better decor and accommodations with each Expertise level they gain
ja_jp: 複製人間は職業レベルが上がるほど、より良い景観と寝床を要求します

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.FARMTINKER.NAME
source: Farmer's Touch
ja_jp: 農家の手

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.FARMTINKER.TOOLTIP
source: A skilled Farmer has encouraged this plant to grow a little bit faster ------------------ Applying this effect consumed one dose of Micronutrient Fertilizer.
ja_jp: 熟練の農家はこの植物の成長を促進します ------------------ この効果を適用すると微量栄養素を1回分消費します。

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.FRESH_AND_CLEAN.CAUSE
source: Obtained by taking a comfortably heated shower
ja_jp: よく温まったシャワーを浴びたことによって付与

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.FRESH_AND_CLEAN.NAME
source: Refreshingly Clean
ja_jp: とってもキレイ

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.FRESH_AND_CLEAN.TOOLTIP
source: This Duplicant took a warm shower and it was great!
ja_jp: この複製人間は暖かいシャワーを浴びて気分が良くなっています！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.FULLBLADDER.NAME
source: Full Bladder
ja_jp: 尿意

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.FULLBLADDER.TOOLTIP
source: This Duplicant's bladder is full
ja_jp: この複製人間の膀胱は満タンです

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.FUSSY.NAME
source: Fussy
ja_jp: 気難し屋

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.FUSSY.TOOLTIP
source: This Duplicant is hard to please
ja_jp: この複製人間はなかなか満足しません

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.GOODEATS.CAUSE
source: Obtained by eating a hearty home cooked meal
ja_jp: 心温まる食事をとったことで付与

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.GOODEATS.DESCRIPTION
source: Duplicants find this home cooked meal is emotionally comforting
ja_jp: この複製人間はおふくろの味で元気づけられました

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.GOODEATS.NAME
source: Soul Food
ja_jp: 魂のこもった食事

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.GOODEATS.TOOLTIP
source: This Duplicant had a yummy home cooked meal and is totally stuffed
ja_jp: この複製人間はおふくろの味をお腹いっぱい食べました

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.HOLDINGBREATH.NAME
source: Holding breath
ja_jp: 息を止める

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.HOMEOSTASIS.NAME
source: Homeostasis
ja_jp: 恒常性

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.HOT.NAME
source: Hot
ja_jp: 高熱

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.HOT.TOOLTIP
source: This Duplicant is uncomfortably warm
ja_jp: この複製人間は熱がっています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.HUNGRY.NAME
source: Hungry
ja_jp: 空腹

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.HUNGRY.TOOLTIP
source: This Duplicant is ready for lunch
ja_jp: この複製人間はランチの準備ができています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.IMMUNESYSTEMOVERWHELMED.NAME
source: Immune System Overwhelmed
ja_jp: 免疫力ダウン

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.IMMUNESYSTEMOVERWHELMED.TOOLTIP
source: This Duplicant's immune system is slowly being overwhelmed by a high concentration of germs
ja_jp: この複製人間の免疫力は病原菌の猛威によってダウンし始めています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.INSPIRED.NAME
source: Inspired
ja_jp: ひらめき

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.INSPIRED.TOOLTIP
source: This Duplicant has had a creative vision!
ja_jp: この複製人間は創造的なビジョンを持っています！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.INTRAVENOUS_NUTRITION.NAME
source: Intravenous Feeding
ja_jp: 点滴

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.LIGHTWOUNDS.NAME
source: Light Wounds
ja_jp: 軽い怪我

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.LIGHTWOUNDS.TOOLTIP
source: This Duplicant sustained injuries that are a bit uncomfortable
ja_jp: この複製人間は怪我を負って少し不快に感じています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.LOWOXYGEN.NAME
source: Low Oxygen
ja_jp: 酸素低下

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.LOWOXYGEN.TOOLTIP
source: The air is thin in this area
ja_jp: このエリアは空気が希薄です

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.LUXURYBEDSTAMINA.NAME
source: Slept in a comfy bed
ja_jp: 快適ベッドで寝た

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.LUXURYBEDSTAMINA.TOOLTIP
source: This Duplicant loves their snuggly bed
ja_jp: この複製人間はぬくぬくのベッドが大好きです

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MACHINETINKER.NAME
source: Engie's Jerry Rig
ja_jp: エンジニアの小道具

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MACHINETINKER.TOOLTIP
source: A skilled Engineer has jerry rigged this generator to temporarily run faster
ja_jp: 熟練のエンジニアは機械を素早く動作させる良質の歯車やスプロケットを持っています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MANAGEDCOLONY.NAME
source: Managed Colony
ja_jp: 管理されたコロニー

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MANAGEDCOLONY.TOOLTIP
source: A Duplicant is in the colony manager job
ja_jp: コロニーの管理を仕事としている複製人間です

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MANAGERIALDUTIES.NAME
source: Managerial Duties
ja_jp: 管理責任

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MANAGERIALDUTIES.TOOLTIP
source: Being a manager is stressful
ja_jp: 管理者は辛いよ

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MEDICALCOT.NAME
source: Med-Bed Rest
ja_jp: 医療ベッドによる休息

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MEDICALCOT.TOOLTIP
source: This Duplicant's injury and disease recovery times are being improved
ja_jp: この複製人間の損傷、病気からの快復時間は早まっています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MEDICALCOTDOCTORED.NAME
source: Receiving care
ja_jp: 手当て中

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MEDICALCOTDOCTORED.TOOLTIP
source: This Duplicant is receiving medical care to lessen the duration and severity of their illness
ja_jp: この複製人間は病気の症状を軽減するための医療処置を受けています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MEDICINE_GENERICPILL.NAME
source: Placebo
ja_jp: プラセボ薬

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MEDICINE_GENERICPILL.TOOLTIP
source: A general, all-purpose <link="MEDICINE">Medicine</link>. The less you know about it, the better it works.
ja_jp: 一般的な、何にでも効く<link="MEDICINE">薬</link>です。 この薬について知識がないほど、効果があります。

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MEDICINE_VITAMINSUPPLEMENT.NAME
source: Vitamin Supplement
ja_jp: ビタミン剤

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MEDICINE_VITAMINSUPPLEMENT.TOOLTIP
source: A health Supplement for improving <link="IMMUNE SYSTEM">Immune System</link> strength.
ja_jp: <link="IMMUNE SYSTEM">免疫力</link>を強化する健康サプリメントです。

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MODERATEWOUNDS.NAME
source: Moderate Wounds
ja_jp: 中程度の怪我

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MODERATEWOUNDS.TOOLTIP
source: This Duplicant sustained injuries that are affecting their ability to work
ja_jp: この複製人間は仕事に影響を及ぼすほどの怪我を負っています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MOURNING.NAME
source: Mourning
ja_jp: 死に嘆いている

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MOURNING.TOOLTIP
source: This Duplicant is grieving the loss of a friend
ja_jp: この複製人間は友の喪失に嘆いています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NARCOLEPTICSLEEP.NAME
source: Narcoleptic Nap
ja_jp: 睡眠障害

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NARCOLEPTICSLEEP.TOOLTIP
source: This Duplicant just needs to rest their eyes for a second
ja_jp: この複製人間は今すぐ目を休める必要があります

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NEWCREWARRIVAL.NAME
source: New Friend
ja_jp: 新人歓迎

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NEWCREWARRIVAL.TOOLTIP
source: This Duplicant is happy to see a new face in the colony
ja_jp: この複製人間は新人が来て喜んでいます

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NIGHTMARES.NAME
source: Nightmares
ja_jp: 悪夢にうなされている

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NIGHTMARES.TOOLTIP
source: This Duplicant was visited by something in the night
ja_jp: この複製人間は夜に何かと遭遇したようです

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NOISEMAJOR.NAME
source: Cacophony!
ja_jp: 不協和音！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NOISEMAJOR.TOOLTIP
source: It's very, very loud in here!
ja_jp: ここはとても、と～ってもうるさいよ！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NOISEMINOR.NAME
source: Loud Noises
ja_jp: 大きな雑音

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NOISEMINOR.TOOLTIP
source: This area is a bit too loud for comfort
ja_jp: このエリアは快適と呼ぶには少しうるさすぎます

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NOISEPEACEFUL.NAME
source: Peace and Quiet
ja_jp: 安らぎ

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NOISEPEACEFUL.TOOLTIP
source: This Duplicant has found a quiet place to concentrate
ja_jp: この複製人間は集中できる場所を見つけました

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NOOXYGEN.NAME
source: No Oxygen
ja_jp: 酸素なし

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NOOXYGEN.TOOLTIP
source: There is no breathable air in this area
ja_jp: このエリアには呼吸可能な気体がありません

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.PEACEFULSLEEP.NAME
source: Well Rested
ja_jp: 十分な休息

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.PEACEFULSLEEP.TOOLTIP
source: This Duplicant had a blissfully quiet sleep last night
ja_jp: この複製人間は昨夜大変満足のいく睡眠が取れました

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.PEOPLETOOCLOSEWHILESLEEPING.CAUSE
source: This Duplicant got so good at their job that they stopped being comfortable sleeping near other people
ja_jp: この複製人間は他人と寄りすぎて快眠できないような仕事環境に慣れてしまった

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.PEOPLETOOCLOSEWHILESLEEPING.NAME
source: Personal Bubble Burst
ja_jp: プライベートの崩壊

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.PEOPLETOOCLOSEWHILESLEEPING.TOOLTIP
source: This Duplicant had to sleep too close to others and it was awkward for them
ja_jp: この複製人間は他人とぎゅうぎゅう詰めで寝るはめになり、かれらとぎくしゃくしています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.POPPEDEARDRUMS.NAME
source: Popped Eardrums
ja_jp: 鼓膜破裂

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.POPPEDEARDRUMS.TOOLTIP
source: This Duplicant was exposed to an overpressurized area that popped their eardrums
ja_jp: この複製人間は鼓膜が破裂するほど圧力の高いエリアに居ました

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.POSTDISEASERECOVERY.ADDITIONAL_EFFECTS
source: This Duplicant has temporary immunity to diseases from having beaten an infection
ja_jp: この複製人間は感染に対抗するための一時的免疫を得ました

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.POSTDISEASERECOVERY.NAME
source: Feeling a bit better
ja_jp: 少し良くなってきた

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.POSTDISEASERECOVERY.TOOLTIP
source: This Duplicant is up and about but still has some lingering effects from their illness
ja_jp: この複製人間は多少具合が良くなってきましたが、まだ病気の影響を受けています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.POWERTINKER.NAME
source: Engie's Tune-Up
ja_jp: エンジニアによる調整

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.POWERTINKER.TOOLTIP
source: A skilled Electrical Engineer has improved this generator's power output efficiency ------------------ Applying this effect consumed one Microchip.
ja_jp: 熟練の電気エンジニアがこの発電機の出力を改善します ------------------ この効果を適用するとマイクロチップを1回分消費します。

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.PROPERBATHROOM.NAME
source: Nice Bathroom
ja_jp: 素敵な個室トイレ

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.PROPERBATHROOM.TOOLTIP
source: This Duplicant used a toilet in a nice bathroom
ja_jp: この複製人間は素敵な個室備え付けのトイレを使いました

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.RECOVERINGBREATH.NAME
source: Recovering breath
ja_jp: 蘇生

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.REDALERT.NAME
source: Red Alert!
ja_jp: 非常事態！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.REDALERT.TOOLTIP
source: The Red Alert is stressing this Duplicant out
ja_jp: 非常事態によって複製人間は緊迫しています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.REJUVENATOR.NAME
source: Pharma Chamber Recovery
ja_jp: 投薬カプセルによる回復

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.REJUVENATOR.TOOLTIP
source: This chamber is vastly accelerating this Duplicant's disease recovery time
ja_jp: このカプセルは複製人間の快復速度を劇的に上昇させます

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.REJUVENATORDOCTORED.NAME
source: Receiving care
ja_jp: 手当て中

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.REJUVENATORDOCTORED.TOOLTIP
source: This Duplicant is receiving improved medical care to lessen the duration and severity of their illness
ja_jp: この複製人間は病気の症状を軽減するための高度な医療処置を受けています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.RESTFULSLEEP.NAME
source: Sleeping Peacefully
ja_jp: 平穏な睡眠

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.RESTFULSLEEP.TOOLTIP
source: This Duplicant is getting a good night's rest
ja_jp: この複製人間は良い眠りに浸かっています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.RESTING.NAME
source: Resting
ja_jp: 休憩

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.RESTLESS.CAUSE
source: This Duplicant got so good at their job that they forgot how to be comfortable doing anything else
ja_jp: この複製人間は快適になることを忘れるような仕事環境に慣れてしまった

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.RESTLESS.NAME
source: Restless
ja_jp: そわそわ

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.RESTLESS.TOOLTIP
source: This Duplicant went a few minutes without working and is now completely awash with guilt
ja_jp: この複製人間は数分間何もしなかったのため、罪悪感でいっぱいです

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ROOM_RELAXATION_EFFECT.NAME
source: Unwinding
ja_jp: くつろぎ

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ROOM_RELAXATION_EFFECT.TOOLTIP
source: This Duplicant is taking some relaxing leisure time in the Rec Room
ja_jp: この複製人間は娯楽室でくつろいでいます

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ROTATMOSPHERE.NAME
source: Contaminated Air
ja_jp: 汚染空気

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ROTTEMPERATURE.NAME
source: Unrefrigerated
ja_jp: 冷蔵されていない

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ROTTING.NAME
source: Rotting
ja_jp: 腐っている

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SEVEREWOUNDS.NAME
source: Severe Wounds
ja_jp: ひどい怪我

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SEVEREWOUNDS.TOOLTIP
source: This Duplicant sustained serious injuries that are impacting their work and well-being
ja_jp: この複製人間の怪我は仕事と福利厚生に致命的な影響を与えています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SKILLLEVEL.NAME
source: Skill Level
ja_jp: スキルレベル

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SLEEP.NAME
source: Sleeping
ja_jp: 睡眠

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SLEEP.TOOLTIP
source: This Duplicant is recovering stamina
ja_jp: この複製人間はスタミナを回復しています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SLEEPY.NAME
source: Sleepy
ja_jp: 睡眠

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SLEEPY.TOOLTIP
source: This Duplicant is getting tired
ja_jp: この複製人間は疲弊しています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SMELLEDPUTRIDODOUR.NAME
source: Smelled a putrid odor
ja_jp: 臭いがする

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SMELLEDPUTRIDODOUR.TOOLTIP
source: This Duplicant got a whiff of something unspeakably foul
ja_jp: この複製人間は言い切れないほど汚い何かの臭いがします

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SMELLEDSTINKY.NAME
source: Smelled Stinky
ja_jp: 鼻つまみ

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SMELLEDSTINKY.TOOLTIP
source: This Duplicant got a whiff of a certain somebody
ja_jp: この複製人間は誰かの臭いを嗅ぎつけました

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SOAKINGWET.CAUSE
source: Obtained from submergence in liquid.
ja_jp: 液体に潜ることで付与

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SOAKINGWET.NAME
source: Sopping Wet
ja_jp: ずぶ濡れ

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SOAKINGWET.TOOLTIP
source: This Duplicant was recently submerged in liquid
ja_jp: この複製人間は水中に潜ったようです

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SOREBACK.CAUSE
source: Obtained by sleeping on the ground
ja_jp: 床で睡眠を取ったため

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SOREBACK.NAME
source: Sore Back
ja_jp: 背中の痛み
